#### Тестовое задание для Python разработчика

Задача: Разработать веб-приложение на Django, которое включает в себя авторизацию пользователя и автоматизацию браузера для входа на заданный URL.

#### Часть 1. Модель данных

1. Создайте модель (Account)*, которая будет хранить следующие поля:
- email: Почтовый адрес пользователя;
- username: Логин пользователя;
- password: Пароль пользователя.
                                                                                                                                                     *Эта модель не должна использоваться для аутентификации в самом приложении Django, а служить для хранения данных, которые будут использоваться в автоматизации браузера.

#### Часть 2. Веб-интерфейс

1. Разработайте веб-интерфейс, содержащий одну страницу (главная страница с формой).
На этой странице должны быть поля для ввода username, а также кнопка "Начать".

#### Часть 3. Автоматизация браузера

После нажатия на кнопку "Начать" на главной странице должен запускаться процесс, который выполнит автоматические действия в браузере*.
1. Открыть браузер и перейти на заданный URL.
2. Ввести почту и пароль из модели 'Account' в соответствующие поля на веб-странице (произвести авторизацию).
3. Обойти капчу (за API токеном  и PyPI пакетом обращайтесь ко мне).
4. В поисковой строке сайта на который мы авторизовались ввести значение, которое было прописано в форме,
    когда мы нажимали кнопку "Начать"  и перейти по данному значению.
                                                                                                                                                     *Для автоматизации браузера рекомендуется использовать библиотеку, такую как Playwrite, но можно и Selenium.

#### Критерии оценки:

- Обход капчи (самый главный);
- Организация кода;
- Оформление мини-документации;
- Успешная автоматизация процесса входа на указанный URL с использованием данных, введённых пользователем.

#### Требования к среде разработки:

- Python 3.10+;
- Django желательно 5+;
- Библиотека для автоматизации браузера: PlayWrite или Selenium.

#### Сдача работы:

Работа должна быть представлена в виде ссылки на репозиторий на GitHub или GitLab или другом сервисе.
В репозитории должны быть все необходимые инструкции для запуска проекта, включая зависимости и шаги для инициализации проекта.
По решению соискателя, код может быть выложен в приватный репозиторий. Чтобы не выкладывать рабочее решение, а продемонстрировать его на техническом интервью.
